Responde las siguientes preguntas brevemente. No te preocupes si no sabes la respuesta a todas, intenta revisar las presentaciones o buscar en Internet. Son muchos conceptos diferentes, enfócate en entenderlos de manera general. Anota tus respuestas para poder hablarlo la próxima clase.

1. ¿Cuál es la diferencia entre un vector y una matriz?

2. ¿Cómo se multiplica una matriz por otra matriz?

3. ¿Qué propiedades tiene la multiplicación de matrices?

4. ¿Cómo se calcula la transpuesta con NumPy? ¿Y cómo se multiplican matrices?

5. ¿Qué es MSE?

6. ¿Qué es n y qué es m en un dataset?

7. ¿Qué propiedad de matrices facilita el cálculo de la hipótesis?

8. ¿Qué debemos agregar a X para que funcione Gradient Descent? (en la primera columna)

9. ¿Qué es feature scaling?

10. ¿Qué es mean normalization?

11. ¿Qué es el learning rate y cómo se elige?

12. ¿Qué pasa si el learning rate es muy pequeño?

13. ¿Cómo se puede hacer regresión polinomial?

14. ¿Cómo se calculan los parámetros analíticamente?

15. ¿En qué casos no usarías un modelo de regresión linear?

16. ¿Da tres ejemplos de clasificación en economía?

17. ¿Qué similitudes y diferencias ves entre regresión linear y clasificación?

18. Busca cómo funciona K-nearest neighbors para clasifiación de manera breve. Explica en dos o tres oraciones cómo funciona.

19. ¿Qué es overfitting?

20. ¿Para qué sirve regularization?